---
order: 18
title: База знаний
---

## **Какая база знаний подходит для небольшой группы системных администраторов?**

Постараюсь описать проблему:\
1\. Есть небольшая группа системных-администраторов, в задачи которых входит администрирование серверов с разными ОС, настройка различных (плохо описанных программ, в том числе "написанных когда-то кем-то"), собственно работа не сложная, но объемы большие и по этому много из решенных проблем через год-два забывается + молодому поколению хотелось бы, что-то дать почитать, в место того чтобы объяснять с ноля... Вообщем хотелось бы иметь базу знаний\
2\. На само деле, база знаний уже есть, базируется на старом движке Докувики, но имеет много недостатков:\
2\.1 Не удобна для просмотра со смартфона\
2\. 2. Неадекватный поиск\
2\.3 Не подходит для оперативного заполнения, по этой причини, по этой причине пользователи пишут туда только супер важные вещи, картинки и файлы тяжело добавлять\
2\.4 С таким инструментом, сложно актуализировать информацию из-за этого и сторонним пользователям, бывает неинтересно читать инструкции по которым нельзя прийти к решению\
\
Есть ли идеи, какой инструмент можно использовать (по сути, единственное условие, это то чтобы он был бесплатный). Да и в целом, интересно какими базами знаний пользуется народ?)